Tolong tanganmu.
Silakan mengikat simpul lagi.
Sekarang setelah
ritual pranikah selesai,
mari kita lanjutkan dengan sumpah.
Silakan bangkit.
'Makanan bukan sekedar makanan'
Anda tidak bisa membukanya.
Pikirkan sesuatu yang lain.
Panggil Paman Virendra.
Sampah, Shalu.
Kenapa dia mau membantu kita?
- Mengapa tidak?
Mengapa tidak?  Kami telah
menjadi ancaman dalam pernikahan.
Apakah dia akan membebaskan
kita dan memberi kita kebebasan?
Jelas, tidak pernah.
Panggil kerabat lainnya, Ayush,
seseorang yang ada di sekitar.
Dia bisa mengeluarkan kita.
Anda harus memiliki nomor seseorang.
- Ya, dia benar.
Bibi Neelam pasti tidak menyuruh
semua orang untuk tidak membuka pintu.
Jadi, Ayush, panggil
seseorang yang ada di bawah.
Benar.
Ide bagus.  Kita bisa melakukan itu.
Kita bisa melakukan itu.
Siapa yang saya telepon?
Cepat saja.  Silakan!
Oke!  Angkat saja!
Halo?  - Halo, Aniket.
Aku butuh bantuan, saudara.
Katakan padaku, Ayush.
- Bisakah kamu keluar dari kamar Rishi?
Maksudku, koridor.
- Saya di koridor.  Beri tahu saya.
Sangat bagus.  Teruslah berjalan.
Anda akan menemukan pintu putih di depan.
Ini terkunci.  - Tepat didepan?
Ayo maju.
Pintu putih, kan?
Tunggu sebentar.
Mau kemana pak?
Untuk Ayush.
- Anda tidak bisa pergi, Pak.
perintah Nona Neelam.
Perintah Bibi Neelam?  - Ya.
Ayush, pelayan ini menghentikanku.
Dia bilang itu perintah Bibi Neelam.
Apakah Anda mengacau lagi?
- Lupakan.
Jangan dengarkan dia.  Dengarkan aku.
Maju saja, Anda akan
menemukan pintu.
Maaf, Ayush.
Jika ini adalah perintah Bibi Neelam,
Aku tidak bisa membukakan pintu untukmu.
Maaf.  Anda telah membuat
heboh di pesta pernikahan.
Jika kamu mengacau lagi, bibi
akan melampiaskannya padaku.
Maaf, saya tidak bisa membantu Anda.
Anda tahu temperamennya.
Enyah!
- Apa yang terjadi, Ayush?
Apa yang telah terjadi?  - Sial!
Apa itu?
Tidak ada yang bisa
mengeluarkan kita dari sini, Shalu.
perintah Bibi Neelam.
- Tuhan yang baik!
Jadi, kami tidak akan keluar kecuali
Bibi Neelam membukakan pintu.  Benar?
Pendeta, Anda menyuruh kami untuk
mengambil putaran lagi, kami setuju.
Kami mengambil putaran lagi.
Tapi aku sudah mengambil sumpah.
Sumpah tidak diambil dua kali.
Mari kita selesaikan empat putaran
dalam waktu yang menguntungkan.
Saya harap Anda akan setuju.
Karena putaran itu
penting, kami melakukannya.
Apakah tidak apa-apa?
- Baik, ambil empat putaran.
Setelah itu, Anda akan
mengambil tiga sumpah yang tersisa
bersama dengan putaran.
Mulai putaran.
Terima kasih, pendeta.
"Puji Tuhan Wisnu,"
"Dia yang memegang
bendera keberuntungan!"
"Ya Tuhan, Yang Agung!"
"Kamu adalah Yang Mahakuasa!"
'Resi?
Mengapa saya tiba-tiba merindukan Rishi?'
'Apakah dia baik-baik saja?'
'Tidak, saya membuat kesalahan.'
"Aku merindukannya di pernikahanku."
"Tapi aku sendiri merindukannya."
'Hatiku gelisah.  Kenapa ya.'
'Tuan, tolong lindungi Rishi!'
'Tolong tetap bersamanya.'
"Salam putri gunung, yang
membuat seluruh bumi bahagia,"
"orang yang memberikan kegembiraan
kepada Wisnu dan dipuji oleh Dewa Indra."
"orang yang membuat alam semesta
bergembira dan dipuji oleh Nandi,"
"Kemenangan bagi
penghancur Mahishasura,"
"putri Himalaya."
Ambil putaran ketiga sekarang.
Lihat wanita itu.
Ada apa, bu?
wajah Lakshmi.
Oh ya.
Dia terlihat sangat khawatir.
Tepat.
Alhamdulillah entah bagaimana
Lakshmi telah menyelesaikan tiga putaran.
Tiga lagi untuk pergi.
- Tidak. Empat lagi.
Yang keempat akan selesai.
Tiga yang terakhir adalah
sumpah yang harus dia ambil.
Saya harap mereka segera selesai.
Padahal, saya ingin semua
putaran selesai dengan cepat
agar pernikahan itu selesai.
Terlalu banyak drama!
'Makanan bukan hanya makanan.'
Empat putaran selesai.
Sekarang, waktunya untuk yang kelima.
Anda akan mengulangi sumpah
pengantin mengambil.
'Lakshmi, kurasa sejauh
ini kita bepergian bersama.'
'Saya mencoba yang terbaik untuk
menjadi pendamping dan pembimbing Anda.'
'Aku selalu ingin melihatmu bahagia,'
'bahkan dengan mengorbankan nyawaku.'
'Saya sekarat,'
'tapi aku tidak bisa membuatmu bahagia.'
'Aku tidak akan pernah bisa menjadi
pendamping dan pembimbingmu.'
Resi!
Apa!  - Resi!
Rishi dalam masalah!
Saya merasa dia dalam masalah.
Nenek, ayah, dia dalam masalah.
Hatiku tenggelam.
Aku merasa dia dalam bahaya.
Tolong selamatkan dia!
Dia dalam masalah...
'Apa yang Lakshmi mengoceh?'
'Bagaimana dia tahu
bahwa Rishi dalam masalah?'
'Dan tunggu!
Bagaimana dia bisa berada dalam bahaya?'
'Vikrant hanya mengikatnya.'
'Kalau begitu, bagaimana mungkin?'
Apa yang kamu katakan, sayang?
Rishi dalam kesulitan?
Bagaimana Anda tahu?
- Saya tidak tahu.
Saya tidak tahu bagaimana.
Saya bisa merasakannya!
Hatiku tenggelam!
Dia dalam bahaya!
Dia dalam masalah serius.
Jika dia tidak diselamatkan,
itu akan menjadi bencana.
Aku harus menyelamatkannya!  SAYA...
Aku akan menyelamatkannya.
Pernikahan ini tidak terjadi.
- Berhenti!
'Rishi dalam masalah?'
Anda ingin pergi dan menyelamatkan Rishi?
Tidak, Lakshmi.
Anda tidak ingin menyelamatkan
Rishi, Anda mencoba melarikan diri.
Ya, saya sudah menemukan jawabannya.
Dia melarikan diri
dari pernikahan.
Dia tidak ingin menikah,
itu sebabnya dia ingin pergi.
- TIDAK!
Itu tidak benar.
Coba pahami ya bunda.
Tolong percaya padaku, bibi.
Silakan!  Rishi benar-benar dalam masalah.
Tolong percaya padaku.
Ayah, setidaknya kamu percaya padaku.
Setiap kali saya
memiliki firasat buruk ini
tentang Rishi, ternyata
tidak pernah salah.
Tolong percaya padaku.
Dia dalam masalah.  Tolong
biarkan aku pergi dan selamatkan dia!
Tolong, ibu!
Tolong biarkan aku pergi dan selamatkan dia!
Dia dalam bahaya.
Dia adalah anakmu.  Tolong percaya padaku.
Aku tahu aku bisa merasakannya.
Tolong biarkan aku pergi!  Kamu tahu itu.
Setiap kali Rishi
mendapat masalah,
Saya pernah merasakannya, saya sudah tahu.
Dan aku merasakannya sekarang.
Tolong biarkan aku pergi dan selamatkan dia!
Cukup, Lakshmi!
Kamu di sini.  Kenapa kamu
tahu bahwa Rishi dalam masalah?
Tidak. Rishi tidak dalam masalah.
Dia tidak datang ke sini karena
dia tidak ingin melihat pernikahanmu.
Hanya itu saja.  Tidak ada yang lain.
Karishma, bagaimana jika Rishi
benar-benar dalam masalah?
Neelam, kamu juga?
Itu tidak benar.
Jika itu benar, maka kita bisa membantunya.
Kenapa dia harus pergi?
Biarkan dia menyelesaikan pernikahannya.
Neelam,
Saya bisa membuktikan
bahwa ini adalah triknya.
Dia tidak ingin tinggal di sini.
Dia tidak ingin menikah.
Dia sengaja menyebut Rishi.
Dia tahu bahwa Rishi
lebih menyayangimu.
Dia melakukan ini dengan sengaja.
- Tidak, itu tidak benar.
Saya berbicara kebenaran.
Sejujurnya, Rishi
sedang dalam masalah.
Saya tidak bisa mengungkapkan apa yang saya rasakan.
Dia tidak bisa bernapas...
Silakan
biarkan aku pergi sekarang.
Saya berjanji kepadamu.
Setelah saya mendapatkan Rishi di sini,
Saya akan menikah dengan Vikrant.
Wah, Lakshmi!
Rencana yang luar biasa!
Apakah Anda menganggap kami bodoh?
Kami tahu bahwa begitu Rishi ada di sini, dia
tidak akan membiarkanmu menikah dengannya.
Mustahil.
Dia akan membatalkan pernikahan ini!
Dan Anda tahu itu dengan sangat baik.
Itu sebabnya gerakan ini.
Itu sebabnya Anda ingin dia di sini.
Tepat sekali, Sonya.
Itulah yang dia rencanakan.
Dia sedang merencanakan
bagaimana membawa Rishi.
Dan dia tahu jika
dia memeras kita
dengan mengatakan bahwa Rishi
dalam masalah, hidupnya dalam bahaya,
maka tidak ada dari kita yang akan
menghentikan Rishi datang ke sini.
Kami akan memanggil Rishi.  Benar?
Itu tidak benar.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Rishi benar-benar dalam masalah.
Saya bisa merasakannya.  Ibu, dia...
Setiap momen yang berlalu
sangat berharga baginya.
Silakan!  Saya mohon!
Silakan!  Rishi dalam bahaya.
Harap mengerti, ibu.
Tolong biarkan aku pergi.
Aku akan membawa Rishi.
Silakan!  Saya mohon!
Silakan!  Ibu, tolong biarkan aku
pergi untuk menyelamatkan Rishi.
Aku bersumpah, ibu, dengan
api suci sebagai saksinya,
begitu saya membawa Rishi,
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Apa pun yang Anda inginkan.
Tolong biarkan aku pergi sekarang.
Silakan!  Demi putramu!
Cukup!
saya ibunya.
Dan saya mengerti segalanya.
Ini bukan tentang anakku.
Anda melakukan ini
untuk menghentikan pernikahan Anda sendiri.
Saya mengerti segalanya.
Shalu, Bani, Ayush dan Rishi
tidak bisa menghentikan pernikahan.
Tapi semua orang melihat sirkus di sini.
Dan sekarang, Anda mengadakan pertunjukan.
Melodrama ini adalah untuk
menghentikan pernikahan Anda.
Tapi Lakshmi,
pernikahan ini terjadi malam ini!
Tidak peduli seberapa keras Anda mencoba!
Ibu, aku tidak ingin
menghentikan pernikahan ini.
Saya memberitahu Anda.  Saya berjanji kepadamu,
Aku akan kembali dan menikah dengannya.
Aku tidak ingin menghentikan pernikahan ini.
Silakan!  Saya ingin menyelamatkan Rishi.
Tolong biarkan aku pergi, ibu.
Aku harus menyelamatkan Rishi.
Aku hanya ingin menyelamatkannya
dan membawanya kembali ke sini.  Silakan!
Kemana kamu akan
pergi mencarinya, sayang?
Ibu, dia bersekongkol.
Itu rencananya.
Kenapa kamu tidak percaya kepadaku?
Bagaimana jika dia tidak bersekongkol?
Anda telah melihatnya sebelumnya.
Setiap kali Rishi dalam kesulitan,
dia punya firasat buruk.
Bukan sekali, sudah beberapa
kali.  Apakah kamu lupa?
Neelam, kamu adalah ibu Rishi.
Apakah pernikahan lebih penting
bagi Anda daripada nyawa putra Anda?
'Sialan wanita tua itu!'
"Dia keluar untuk merusak rencanaku."
Saya peduli pada Rishi, dan
saya mengkhawatirkannya, ibu.
Saya menikahkan Lakshmi dengan Vikrant
agar Rishi bisa hidup damai.
Saya ingin Rishi menikahi Malishka.
Dia tidak pernah menyangkal hal itu.
Kamu adalah...
- Aku tetap bungkam selama ini.
Dengarkan dia.
Dia berjanji untuk kembali
dan menikahi Vikrant.
Untuk semua rintangan dalam
pernikahan, satu lagi pasti akan berhasil.
Dan kali ini, alasannya
sangat penting.  Itu adalah Resi.
Intuisinya tentang Rishi selalu
benar.  Kau tahu itu, Neelam.
Mengapa Anda menghentikannya?
Biarkan dia pergi.
Saudaraku, jika Rishi datang ke sini,
dia akan menghentikan pernikahannya.
Kenapa kamu tidak mengerti itu?
Itulah rencananya.
Itu sebabnya dia ingin
membawa Rishi ke sini.
Tepat sekali, ayah.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Rishi tidak dalam masalah apa pun.
Dia baik-baik saja.
Dia tidak datang ke sini untuk
menghentikan pernikahan,
itu sebabnya dia merencanakan ini.
Kenapa kamu tidak mengerti, ayah?
Hentikan, Sonya.  Diam saja.
Lakshmi bukanlah tipe orang yang
suka berkomplot dan berkonspirasi.
Tepat.  Ibu benar.
Bagaimana dengan kita?
Apakah kita semua salah?
Apa yang salah denganmu?
Tidak ada apa-apa.
Ada yang salah dengan kalian semua.
Saya meminta Anda
dan ibu.
Harap menjauh untuk saat ini.
Jangan ikut campur hari ini.
Biarkan Lakshmi menikahi Vikrant.
Setelah itu, saya akan melakukan
apa pun yang Anda katakan.
Biarkan saja pernikahan
ini berlangsung hari ini.
Lakshmi, apa yang kamu lakukan?
Apakah kita semua
sedikit bantuan, bukan?
Lupakan kami.
Setidaknya pikirkan ayahmu.
Bagaimana perasaannya?
Putrinya lari dari
pernikahannya sendiri!
Bagaimana jiwanya akan beristirahat dalam damai?
Apakah Anda mendengar mereka?
Apa yang mereka katakan padamu?
Mereka menyebut Anda seorang konspirator.
Mengapa Anda memberi mereka
kesempatan untuk menuding Anda?
Jika bukan kami, setidaknya pikirkan
orang tuamu yang sudah meninggal.
Biarkan mereka menuding saya!
Biarkan mereka menuduh saya!
Biarkan mereka mengatakan apa pun yang mereka mau!
Saya diam-diam akan mendengarkan mereka.
Lakshmi, apa yang kamu...
- Tidak!  Cukup!  Berhenti!
Tidak ada yang lebih besar dari Rishi!
Tidak ada yang lebih berharga dari hidup Rishi!
Anda sebaiknya mendengarnya
dan yang lainnya juga!
Saya akan pergi.
Saya akan menyelamatkan Rishi.
Aku akan membawanya kembali dengan selamat.
Maka Anda dapat memberi tahu
saya apa pun yang Anda mau!
Anda dapat melakukan apapun yang Anda mau!
Salahkan aku, tuduh aku!
Menikahlah denganku!
Jika Anda tidak ingin saya
menikah, usir saja saya dari rumah!
Potong tenggorokanku jika kamu mau!
Tetapi
Saya akan menyelamatkan Rishi.
Saya akan melakukan segalanya dalam
kapasitas saya untuk menyelamatkan Rishi!
Tidak ada yang bisa menghentikanku sekarang!
Laksmi!
Ada apa denganmu, Lakshmi?
Hentikan, Lakshmi.
Laksmi!
"Salam putri gunung, yang
membuat seluruh bumi bahagia,"
"orang yang memberikan kegembiraan
kepada Wisnu dan dipuji oleh Dewa Indra."
Lakshmi, coba pahami.
Mari kita menikah dulu.
Kemudian kita semua akan pergi dan
menyelamatkan Rishi.  Saya berjanji.
Lakshmi, Vikrant benar.
Anda akan menepati janji Anda,
dan pernikahan juga akan terjadi.
Ingat ini, Lakshmi.
Kami tidak akan membiarkanmu
pergi tanpa menikahi Vikrant!
Lakukan apapun yang kamu mau,
tapi kamu tidak keluar rumah.
Anda hanya punya satu pilihan.
Lakshmi, kami tidak punya
masalah dengan Rishi.
Kami akan senang jika dia ada di sini.
Tapi kita juga tahu
bahwa jika dia ada di sini,
dia akan mencoba untuk menghentikan pernikahan.
Karena dia berada di
bawah kesan yang salah.
Lakshmi, caramu
berbicara tentang Rishi,
Saya mengerti bahwa
Anda sangat peduli padanya.
Tapi Anda harus mengerti
bahwa tidak ada keluarga yang
menginginkan menantu perempuan mereka
untuk berpikir dan peduli
begitu banyak tentang pria lain,
menjadi begitu terikat padanya!
Aku tidak pernah menghentikanmu, tidak pernah.
Karena
Saya mengenal Anda dan
Rishi, dan hubungan Anda murni.
Tapi sayang, tolong!
Silakan tinggal dan menikah dengan Vikrant.
Menikahlah dengannya, sayang.
Lakshmi, aku baru saja berjanji
untuk selalu membuatmu bahagia,
untuk mendukung Anda dalam segala hal.
Dan janji itu untuk seumur hidup.
Aku berjanji, setelah pernikahan,
Saya akan, pada kenyataannya, kita
semua akan pergi untuk menyelamatkan Rishi.
Tinggal beberapa putaran lagi.
Kemudian, kami akan melakukan apa pun yang Anda katakan.